دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 17]
باي جينغ هينج.
جينجلان.
لقد تجاوزت الخط الأحمر.
الأمر ليس كما تظن.
زياو منهكة.
دعها تعود وتستريح أولاً.
ماذا تفعل؟ توقف.
لماذا؟
لماذا تصر على منافستي
في كل شيء؟
منذ أن كنا أطفالاً،
لم يكن لدى أبي وأمي سوى عينيك.
لم يهتموا بي أبداً.
الآن وقد تزوجت بالفعل،
لماذا ما زلت تحاول أخذ
ما هو ملكي؟
السيد الشاب الأكبر،
هل نسيت؟
عندما تزوجنا،
اتفقنا على أنها مجرد شراكة.
إذا كان أي منا غير راغب،
يمكن إنهاء هذا الترتيب
في أي وقت.
هل ستطلقني
من أجل باي جينغهينغ؟
نعم.
زياو، أنا آسف.
ما كان ينبغي لي أن أضغط عليك.
فلنتظاهر فقط بأنني لم أكن هنا الليلة
ونعود إلى غرفتنا، حسناً؟
دعنا نذهب.
جينجلان.
جينغهنغ.
أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
عاقبني إن لزم الأمر.
أنت الشخص الأول والوحيد
من تجرأ على خداعي هكذا؟
لقد أصبحتَ جريئاً بما يصب في مصلحتي.
هل تعتقد حقاً
أنني لن أعاقبك؟
سيدتي، أرجو منكِ الاهتمام بصحتكِ.
جدتي، أنا على استعداد لتحمل
العقاب بدلاً من زياو.
ابتعد عن هذا الأمر.
سيدتي، هذا خطأي بالكامل.
لا تهتم.
لم تعد عائلة باي قادرة على تحمل
المزيد من المعاناة.
بما أنك تدعي ذلك،
زواجك من جينغلان
ليس سوى عقد
بدون عاطفة،
بدلاً من إحداث الفوضى
في منزل باي،
زياو وجينجلان
يجب عليكما الطلاق.
جدة.
جدة!
زياو.
هل يمكننا من فضلكم ألا ننفصل؟
أعلم أنك لست قاسياً إلى هذا الحد.
أتوسل إليك. اضربني إن كان لا بد من ذلك.
زياو، أنا آسف.
كل هذا خطأي.
زياو.
زياو...
سيدتي، هل تفعلين هذا؟
للسيد الشاب الثاني؟
لو سمحت لهما بالبقاء معًا مباشرة
بعد طلاق تشياو من جينغلان،
من شأن ذلك أن يضر
بسمعة عائلة باي.
علينا الانتظار.
بمجرد أن يصبح المنزل
لقد عاد السلام،
عندها سأسمح لهما بالزواج.
لطالما اعتقدت أن
السيد الشاب الثاني هو الخيار الأفضل.
والآن، سارت الأمور على خير ما يرام.
كلما راقبت تشياو أكثر،
كلما زاد إعجابي بها، زاد ذلك.
ذكي، حازم، وواسع الحيلة،
إنها تذكرني بنفسي في شبابي.
لولا
خلفيتها العائلية المؤسفة،
لم يكن بإمكانها الزواج من
عائلة باي أبداً.
من الآن فصاعدًا،
يمكنك أن تطمئن.
لم يحن وقت الاسترخاء بعد.
لنرى
كيف ستتطور الأمور.
لماذا؟
لماذا، رغم أننا رجلان،
هل ترى جينغهينغ فقط؟
أنتِ زوجتي بالفعل،
فلماذا يبقى رجل آخر
عالقاً في قلبك؟
ما هو لي سيبقى لي دائماً.
لا أحد يستطيع أن يأخذها مني.
سأستعيد كل
ما يخصني.
ستكون هذه آخر وجبة
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
نتشارك المكان وحدنا.
لقد أعددت جميع أطباقك المفضلة.
بمجرد خروجك من هذه الساحة،
لن تتاح
فرصة أخرى كهذه.
إن السعي وراء الحب
هو أصعب المساعي.
لقد تشبثت بالأمل ذات مرة
أن يمنحني القدر فرصة.
السيد الشاب الأكبر،
أنا آسف حقاً.
حسناً،
كفى من هذه الأمور المحبطة.
إليكِ هذه التحية.
أتمنى أن يكون لديك دائماً
شريك صالح ومحب بجانبك.
أتمنى لك أيضاً أن تجد
شريك حياتك المقدر قريباً.
تفضل.
ابدأ بالأكل.
شكرًا لك.
هل هو جيد؟
السيد الشاب الأكبر.
أشعر فجأة ببعض التوعك.
أخشى أنني لا أستطيع أن أؤنسك.
أرجو المعذرة.
بما أنك لست على ما يرام،
يجب أن تبقى هنا.
هل خدرتني؟
كنت آمل أن نبقى أصدقاء.
لا سبيل لأن نكون أصدقاء.
بصرف النظر عن كونهما زوجًا وزوجة،
لا يوجد أي احتمال آخر بيننا.
سونغ تشياو,
منذ أن التقيت بك لأول مرة،
شعرتُ
كنت مختلفاً عن أي شخص آخر
في المنزل.
لذا عندما وافقتِ على أن تكوني زوجتي،
لقد غمرتني السعادة.
لكن بعد كل جهودي،
لماذا ما زلت ترفض النظر إلي؟
اهدأ.
اتفقنا على هذا منذ البداية.
إضافة إلى ذلك، ليس لدي أي مشاعر رومانسية
تجاهك على الإطلاق.
لم أعد أرغب
في الالتزام بهذا الاتفاق.
أريد أن يتم إتمام زواجنا.
باي جينجلان
إذا تجرأت على إجباري،
سأكرهك طوال حياتي.
إذا كان ذلك يعني أنك ستتذكرني
لبقية حياتك،
فليكن كذلك.
باي جينغ هينج، الرجاء مساعدتي.
♪سرّك
مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من قيود القدر♪
♪في الحياة الأخرى،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام♪